HOMEPAGE -> FAQ e descrizione
AREA RISERVATA locatario: header in tutte le pagine con messaggistica e riferimenti a profilo utente.
Ricerca inserzioni contiene la lista delle inserzioni che soddisfano la ricerca e visualizza inserzione porta alla visualizzazione dell’inserzione selezionata. Cliccando su profilo utente si può anche modificare il proprio profilo.
LOCATORE: gestione inserzioni contiene tutte le inseriosioni inserite da un erto locatore, visualizza inserzione mostra l’insersione selezionata l’header è uguale a quello del locatario. Visualizza richieste mostra tutte le richieste da parte degli altri locatari

- Il login: per identificarsi come locatore o locatario c’è una spunta?
- Si può vedere il profilo della persona?
- Chiedere al prof cosa intende per punto uno dei requisiti opzionali
- Visualizza contratti stipulati
- Se scade il contratto, l’appartamento torna disponibile?
- Nel momento in cui un locatario decide di affidare un appartamento, invia un messaggio di opzione al  locatore. Il locatore deve mandare un messaggio indietro per scegliere il locatario a cui conferire l’appartamento?
- I messaggi possono essere mandati anche non per opzionare?
- Come funziona il fatto che se ho 4 posti letto in un appartamento, uno viene occupato, gli altri tre posti sono ancora opzionabili? Dobbiamo gestire la possibilità posti disponibili?
- il canone di affitto è relativo al periodo o giornaliero?
- Camera singola o doppia
- servizi con flag?
- attributi necessari ai fini della stipula del contratto
- che vuol dire catalogo eventi
- ci possono essere diverse insersioni per lo stesso alloggio? Quando scade il tempo di affitto, l'insersione diventa di nuovo opzionabile oppure bisogna crearne una nuova?
- se voglio essere sia locatore che locatario devo creare due account?
- le rotte sono da includere nella mappa dei link?
